Iconbreite
Label links groß schreiben?
Ausrichtung der Label?
Select-Box: Vorauswahl & Farben/Rand bei Auswahl
Slider: sinnvolle Werte (von SANE übernehmen?)
Keine Animationen bei Select und Slidern
Dateiformat vorauswählen
Fortschrittsbalken
Crop-Funktion
Auf allen Bildschirmen gleich
Warnung wenn JS deaktiviert ist
Lokalisierung
Scan-Funktionalität
Seiten bearbeiten (Crop, rest geblurrt)
Drag & Drop von Seiten
Favicon in schön
Funktion am Handy
Einstellungen im localStorage speichern
Alle Resourcen offline verfügbar machen
